Estrutura de Dados: são um modo particular de armazenar e organizar dados de modo que possam ser usados eficientemente, facilitando
sua busca e modificação.

Estrutura de Dados Clássicas: 

    Lista ligada = Coleção ordenada de valores onde cada elemento aponta para o próximo.
    
    Array = Coleção de elementos que podem ser identificados por um índice.
    
    Fila (Queue) = Coleção de elementos onde o primeiro elemento a ser retirado deve ser o primeiro elemento adicionado (FIFO).
    
    Pilha (Stack) = Coleção de elementos onde o último elemento inserido é o primeiro a ser retirado (LIFO).
    
    Árvore (Tree) = Conjunto de elementos chamados de nós (nodes), organizados em estrutura hierárquica (não sequencial), ou seja, 
    podendo estar abaixo ou acima de outros nós (ex: estrutura de página HTML).

Estruturas de Dados no Javascript:

    Listas (Arrays).
    Dicionários (Objetos).

Valor e Referência: em JS, pensando em arrays e objetos, eles trabalham com referência.

    ex:
        se eu crio um array1 = [1, 2, 3] e crio um array2 = array1, ao alterar o array2 eu altero o array1 também.