Recursos que servem para armazenar informações entre as páginas

Session Storage)    Forma simples de armazenar dados no navegador durante a navegação.
                    Persistem mesmo após mudar de página em um mesmo site enquanto a aba/janela estiver aberta.
                    Existem somente enquanto a aba daquele site está aberta, ao fechar o sessionStorage é limpo.
                    Só funciona no front-end.

Local Storage)      Dados armazenados no navegador que persistem mesmo após fechar a aba/janela do navegador.
                    Existem 'para sempre' até serem removidos, não possuem data de expiração.
                    Só funciona no front-end.

Cookies)            Dados armazenados em pequenos arquivos de texto no computador do cliente.
                    Podem possuir uma data de expiração.
                    A forma mais tradicional de permitir 'lembrar' de informações mesmo depois de fechar o navegador.
                    São enviados nas requisições e podem existir no servidor, sendo devolvidos quando uma página html for solicitada. 
                    Funciona no back-end. 