OBJETOS GRÁFICOS

Para trabalharmos com objetos reais, precisamos: 
descrevê-los matematicamente -> escolher uma representação -> implementar computacionalmente a representação
Exemplos de objetos 2D: imagem, reta, círculo, regiões planas.

Representação vetorial: 
● Elementos básicos são: pontos, linhas, curvas,
superfícies e sólidos (primitivas vetoriais)
● Possuem:
– Atributos: Definem a aparência (ex.: cor)
– Geometria: Definem a forma local do objeto gráfico
(ex.: coordenadas dos pontos)
– Topologia: Definem a forma global do objeto gráfico
(ex.: como os pontos se ligam)
● Representação usada para
– Modelagem geométrica e síntese de imagens
– Dispositivos de saída vetoriais
– Impressoras do tipo plotter
● Possibilita representação
contínua do objeto
– Sujeito à precisão da máquina

Representação matricial:
● Imagem é descrita por um conjunto de
células, em um arranjo espacial 2D (matriz).
Cada célula representa um pixel (picture
element)
● Para cada pixel, é armazenado sua cor com
um certo número de bits
– Representação no espaço de cor RGB (8 bits
por canal)
(R,G,B) = (199, 163, 101)
– Pode ser armazenado como:
● Uma cor por cada elemento da matriz;
● Uma matriz para todas entradas R, outra para
todas entradas G e outra para B.
● Representação usada para
imagens / vídeos
– Armazenamento em memória
– Exibição em telas LCD
– Impressoras convencionais
– Captura com scanners 2D
– Captura com câmeras digitais
– Processamento de imagens