O que é? 

Também é um dos valores possíveis da propriedade display. Permite dividir uma página em seções organizadas como uma grade (grid).
Enquanto o Flexbox é ideal para alinhamento e distribuição de itens em uma única dimensão (linha ou coluna), o Grid foi projetado para trabalhar
com duas dimensões ao mesmo tempo.

Principais conceitos:

Grid Container: elemento pai, que contém os itens da grade
Grid Items: elemento filho que será organizado na grade
Colunas e Linhas: usadas para distribuir e calcular o posicionamento dos itens na grade.