Desestruturação de Objetos e Arrays

Funcionalidade que permite criar variáveis a partir de propriedades de um objeto ou elementos de um array 

No caso das propriedades do objeto, as variáveis serão criadas com o mesmo nome da propriedade.

No caso dos elementos do array, podemos atribuir qualquer nome para a variável.

Também pode ser utilizada de outras formas, como nos parâmetros de uma função.

Ex: 

const {nome, email} = person
const [x, y] = coordinates

function hello({name}) {
    console.log(`Hello, ${name}`)
}